(小佐田) 李里奈に会いに行かね？
(美山李里奈)
あの頃のこと全部 忘れて→
やり直したいです｡
(園宮 蓮) 李里奈に何か用？
(小佐田) これ 李里奈に｡
(李里奈) うん ありがとう 見とくね｡
(久城湊人)
李里奈が いつ引っ越すのか
お前 知ってたのか？
(入江) 知ってた｡
(湊人) ふざけんなよ お前！
(蓮) 李里奈は君のことを
忘れたいって言ってる｡
もう
付きまとわないでくれるかな？
(湊人) ⟨今の俺にできることって
何だ？⟩
♪～
(紬) 李里奈～！
(李里奈) お疲れさまです｡
(もも) ここが りりぽんが
言ってた地元？
(李里奈) 地元っていうか…｡
昔 ちょっといただけ｡
(もも) ふ～ん｡
(もも) 何か めっちゃ田舎だね｡
(紬) ちょっと！
>> ｢のどか｣って言いなよ｡
(沙織) ねぇ ここで前の彼と
キスしたの？
(李里奈) ここでじゃないけど｡
(もも) 蓮君 海 楽しみだね｡
(沙織) ねぇ ちょっと
２人だけの世界に入らないでよ｡
(蓮) どう？ 久しぶりに来てみて｡
(李里奈) 変わってないなって｡
(蓮) そっか｡
(浦井) はいカット～！ ここＯＫ
次 行こう！
＼はい／
(浦井) 李里奈～ はい｡
(浦井) これさぁ 李里奈の
失恋上書き旅なんだなぁ｡
も～っと出してこ もっと！
ねっ？
オープン ザ？
(李里奈) ドア｡
>> マインド！
ドア開けちゃって どうすんだよ
マインド｡
頼むよ！
(蓮) 大丈夫 楽に行こ｡
(李里奈) うん ありがとうございます｡
(ＡＤ) 次はベンチで
インタビューシーンになります！
(一同) は～い｡
(浦井) はい準備して～ 準備！
(湊人) ハァ… ハァ…｡
フゥ…｡
(浦井) はいカメラ回った！
(李里奈) ここには お父さんの仕事で→
中学３年の夏から
12月まで いました｡
短かったから
あんまり友達もできなくて｡
(李里奈) 小さい頃から
お父さんは仕事で家にいなくて｡
お母さんとは 何ていうか…｡
何か あったわけじゃ
ないんですけど→
あんまり仲が良くなくて｡
だから誰かに愛されるって
感覚がなくて｡
自分は 選ばれないほうの
人なんだなって→
ずっと思ってました｡
とにかく自分に自信がなくて｡
だから彼が声を掛けてくれた時
うれしかったです｡
(浦井) カット～｡
何か つまんねえんだよな～
ってか暗い！
う～ん…｡
いじめに遭ってた
ってことにするか！
で それを 彼に救ってもらった
ってことにしよう なっ｡
(蓮) あの そこまでしていいんですか？
いいんだよ｡
逆に そんぐらいインパクトないと
目立ってねえんだから｡
おい 李里奈｡
(李里奈) はい｡
(浦井) このままじゃ勝てねえぞ｡
仕事しねえヤツ いらねえから
なっ｡
分かった？
(李里奈) はい｡
(浦井) はい じゃあもう１回｡
はいカメラ回った！
(李里奈) 転校してすぐ いじめられて→
誰にも言えなくて
苦しかったんですけど｡
(李里奈) １人でいる時に
彼が話し掛けてくれたんです｡
(湊人) 何だよ それ…｡
(浦井) はいＯＫ！
まぁ いいか｡
(ＡＤ) はい ＯＫです！
(蓮) 大丈夫？
(李里奈) ありがとうございます｡
(蓮) 心配しなくていいよ｡
(浦井) 蓮 インサート撮るよ｡
(沙織) ねぇ ホントに
いじめられてたわけじゃないよね｡
(李里奈) うん｡
これ ＳＮＳにバラされたら
ヤバいやつだ｡
そういうのは絶対ダメだからね｡
は～い｡
私は 言わないから 安心してね｡
り～りぽん！
(李里奈) うん｡
(ＡＤ) 女子の皆様 マイクロで
お着替え お願いいたします｡
(紬:沙織) はい｡
(小佐田) 勇吾｡
(小佐田) ん｡
サンキュ｡
(小佐田) おっ 来た来た｡
大丈夫か？
何でここに？
(湊人) たまたま李里奈たちがいて｡
で 急にインタビュー始めて
隠れてた｡
インタビューって 李里奈の？
(湊人) うん｡
何か あることないこと
言わされてた｡
どういうこと？
(湊人) 李里奈の思い出が
面白くないんだって｡
ディレクターからしたら｡
はぁ？ それヤラセじゃんか｡
(入江) 李里奈は？ 言う通りに？
📱(ＤＭの受信音)
(入江) そんな…｡
今から海で撮影だって｡
(湊人) えっ？ 何で知ってんの？
>> 紬ちゃんが教えてくれた｡
(湊人) えっ？ えっ？ 紬…？
あぁ 李里奈と一緒に出てる子｡
(湊人) えっ！
(小佐田) ＤＭしたら返信くれた｡
何か 最初 会った時から
モ～ンと来てたんだよなぁ｡
(湊人) モ～ン？
あぁ 何か…
｢ビビっと来た｣の最上級？
なぁ 撮影 見に行こうぜ｡
李里奈との思い出→
あいつらに めちゃくちゃにされて
たまるかよ！
湊人｡
行こう｡
李里奈の思い出は
俺たちの思い出でもあるから｡
♪～
(湊人) ⟨俺たちは まだ
李里奈のことを信じていた⟩
⟨あの夏のことを→
忘れたいなんて
思ってるわけがないって⟩
⟨俺たちは いつまでも…⟩
はい そんだけでいいの？
そんだけでいいの？
ももちゃん そんだけでいいの？
(もも) 何～？
ひよってんじゃないの？ え？
(もも) 浦井さん うるさ～い｡
(蓮) 隣 行けるかな？
(李里奈) うん｡
(蓮) よし…｡
(湊人)〔こっちから？〕
(李里奈)〔うん〕
(湊人)〔行くよ？〕
(蓮) よし…｡
李里奈｡
自分の回だって分かってる？
李里奈の失恋上書き旅なんだよ？
暗い顔して｡
昔のこと思い出してるのバレバレ｡
(李里奈) そんなこと…｡
彼のこと
引きずってんじゃないの？
じゃあ辞退しちゃいなよ｡
ライバルも減るしね｡
ねっ？
(李里奈) ごめん 気を付けるね｡
(もも) お疲れさまで～す！
暑っ！
(蓮) 番組 降りたいとか思ってる？
(李里奈) いえ そんなこと…｡
(蓮) ホント？
(李里奈) 楽しいです｡
みんなとも知り合えたし｡
でも…｡
今までだったら 逃げたいって
思ったかもしれないです｡
(李里奈) ずっと自分に自信がなくて
逃げて来たっていうか｡
傷つくのが嫌で→
わざと友達もつくんなかったり｡
引っ越しの時も 彼に
直接 伝えればよかったのに→
ただ待ってるだけでした｡
(李里奈) でも そんな自分が嫌で
変わらなきゃって思ったんです｡
ももに誘われて→
番組に出ることが決まって→
チャンスかもって｡
(李里奈) ここで頑張れば
何か変わるかもしれないって｡
(蓮) そっか｡
偉いね｡
応援してるよ 頑張ってね｡
(李里奈) うん ありがとうございます｡
>> 撮影 どこでやってんだろうな？
(湊人) 分かんない｡
あれ｡
＼うわ～！／
＼ハハ…！／
(紬) 李里奈 ホントに
ここから飛んだの？ すごいね！
(蓮) ホント｡
(もも) よし！ 私 行く！
蓮君のためなら 飛べる～！
(蓮) えぇ？
もも～？
よ～し！
フォ～！
怖～！
あ～…！
(紬) よし！ じゃあ私も飛ぶ！
(沙織) 私も行く！
よいしょ…｡
(紬:沙織) せ～の…！
わぁ～！
(紬) 次 李里奈だよ～！
(湊人) 李里奈…｡
湊人！
(もも) ねぇ りりぽん！
何してんの？ 早く！
早く来て！
(沙織) おいで！
(蓮) どうしたの？
(李里奈) いや…｡
高い所 本当は苦手で｡
(蓮) えっ… 前は飛べたって｡
(李里奈) 一緒に飛んでくれたんです｡
(李里奈の声)
｢俺がいるから大丈夫だ｣って｡
｢俺が守る｣って｡
そう言って 手を引いてくれて｡
(湊人) 李里奈… 李里奈！
(浦井) おい どうした？
(もも) 李里奈！ 早く！
(浦井) 飛べ｡
飛べ！
(蓮) 間違ってるよ｡
無理に手を引くなんて｡
怖いなら→
飛ばなきゃいい｡
(李里奈) でも…｡
(浦井)
李里奈！ いいかげんにしろ！
飛べ！
(李里奈) 私 飛ばなきゃ｡
(蓮) 無理しなくていい｡
李里奈は 李里奈でいいんだよ｡
(沙織) 何あれ～！
うざっ｡
(浦井) 李里奈～｡
(李里奈) はい｡
何で無理にでも飛ばなかった？
ここで頑張りたいんだろ？
(李里奈) すみません｡
お前の回だから｡
最後 いい画頼むぞ なっ｡
やり直したいんだよな？
中途半端 いらないから｡
なっ｡
(ＡＤ) お待たせしました～！
お願いします｡
(浦井) お～う｡
(ＡＤ) つきました！
(浦井) はい 火ＯＫ～｡
カメラ回った？
(小佐田) ごめんなさい｡
ちょっと ごめんなさい｡
(浦井) はい 行くよ～！
本番５秒前！
(ＡＤ) 本番！
(浦井) ４･３･２！
(蓮) どうだった？ 李里奈｡
思い出の場所 来てみて｡
(李里奈) いろいろ思い出した｡
臆病だった自分とか… いろいろ｡
(李里奈) さっき 蓮君が→
｢無理するな 李里奈は
李里奈のままでいい｣って→
言ってくれて｡
何ていうか…｡
改めて 昔のままの自分じゃ
ダメなんだって思えた｡
あんな弱い自分じゃ｡
あれって…｡
(李里奈) ここには
大事な思い出が詰まってる｡
でも…→
もしかしたら
これに縛られてるのかも｡
あいつ…｡
♪～
(小佐田) おい 何なんだよ あれ｡
何やってんだよ!!
おい！ 離せよ！
(入江) ごめん李里奈！
(李里奈) 勇吾君…｡
俺が湊人に伝えなかったんだ｡
李里奈が街を出て行く日のこと｡
(湊人)〔お前のせいでな…！〕
ごめん… 全部 俺のせいだ｡
でも…
でも忘れてほしくないんだ！
楽しかった！
湊人と慶太と李里奈と
４人で遊んだ→
あの時が
めちゃくちゃ楽しかったんだ！
(小佐田) 勇吾…｡
♪～
(浦井) はいカット ＯＫ～！
最高～！
はい撤収～！
(ＡＤ) 本日 撮影以上となります｡
近隣の方のご迷惑と
なりませんよう→
気を付けて お帰りください｡
いい仕事したな｡
フフフ…｡
(李里奈)〔いいなぁ
だって みんないるじゃん〕
〔友達できても
すぐ引っ越しちゃうし〕
〔自分は選ばれないほうの
人なんだなって→
ずっと思ってました〕
(湊人)〔大丈夫 何かあったら
守ってやっから〕
♪～
(湊人) 李里奈！
李里奈！
♪～
(湊人) 李里奈…｡
⟨李里奈に会いたかった⟩
⟨会って 気持ちを伝えないと⟩
♪～
(湊人) ハァ ハァ…｡
あぁ…｡
♪～
(湊人) 何で？
(李里奈) そっちこそ｡
(湊人) あん時→
傷つけて ごめん｡
(李里奈) いいよ 別に｡
(湊人) 全部 俺が悪かった｡
１人だけ不幸な気になって→
李里奈が
支えてくれようとしたのに→
一番大事な人を わざと傷つけた｡
本当に ごめん｡
(湊人) 俺 忘れらんないよ｡
忘れたくない あん時のこと｡
李里奈も ホントは
忘れたくないんだよな？
(湊人) 写真 燃やす時→
親指 握ってたろ｡
(李里奈) えっ？
(湊人) つらい時 親指 握る癖｡
ホントは あんなこと
したくなかったんだろ？
全部 忘れたいなんて→
ウソなんだろ？
(李里奈) 変わらなきゃって思ったのは本当｡
強くなりたいと思った｡
何があっても→
１人でも大丈夫なくらい…｡
(湊人) １人にさせない 俺が守る｡
(湊人) 李里奈｡
(李里奈) 湊人君 変わってないね｡
(湊人) 変わんねえよ 俺もお前も｡
言っただろ？
来年 再来年も
ずっと変わらずに→
ずっと 一緒にいようって｡
俺 李里奈のこと ずっと…｡
♪～
(李里奈) ありがとう｡
(李里奈) バイバイ｡